A. Moet een primaire sleutel per se numeriek zijn?:
        Nee, een primaire sleutel kan ook een tekst zijn zolang deze maar elke keer uniek is, nummers worden vaker gebruikt omdat deze makkelijker uniek te maken is met een autoincrement.
		
B. En waarom kiest een database-ontwerper vaak voor een auto-incrementing waarde bij een primaire sleutel? 
        Omdat dit ervoor zorgt dat de primaire sleutel altijd automatisch uniek zal zijn.
		
C. Hoe zou je het aantal ingevoerde spelers per elftal kunnen controleren met een SQLstatement? (tip: zoek naar de SQL-function: COUNT).
        SELECT COUNT(id) AS IngevoerdeSpelers FROM voetballers WHERE elftal_id = 1  // Zo laat je de hoeveelheid spelers zien die in elftal 1 zitten.